Para penonton di seluruh dunia, di manakah Anda bisa pergi dari hadiratNya?
Saya dapat merasakan kesembuhan Tuhan dalam hidup Anda.
Saya merasakan Tuhan menjamah Anda.
Di dalam nama Yesus, dijamah!
Dilepaskan, di dalam nama Yesus!
Penderitaan itu - terlepas, di dalam nama Yesus!
Kelemahan itu, di manapun itu berada, penyakit itu, rasa sakit itu -
disembuhkan, di dalam nama Yesus!
Saya dapat melihat Anda disembuhkan, dijamah!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Rasakan.
Mulai rasaikan, pada saat ini.
Saya merasakannyam sekarang; Saya dapat merasakannya - Anda sudah sembuh!
Saya dapat merasakannya - Anda sudah terlepas!
Di dalam nama Yesus Kristus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Para penonton diseluruh dunia, saat ini, mulai untuk mengikat tubuh Anda.
Alkitab berkata, "Apapun yang kita ikat di bumi akan terikat juga di Surga.
Apapun yang kita lepaskan di bumi akan terlepas di Surga".
Sekarang, mulai ikat tubuh, jiwa, roh Anda kepada kehendak dan rencana Tuhan untuk hidup Anda,
di dalam nama Yesus Kristus!
Pada saat ini, perintahkan iblis yang ada dibalik situasi itu,
perintahkan mereka untuk keluar!
Perintahkan iblis itu, roh yang bertanggung jawab atas situasi itu,
yang bertanggung jawab atas tantangan itu, perintahkan iblis itu, perintahkan iblis itu,
perintahkan mereka keluar, di dalam nama Yesus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Engkau penderitaan - tinggalkan orang-orang saya!
Para penonton, di manapun itu berada, penyakit itu, rasa sakit, penderitaan, saya perintahkan mereka keluar,
di dalam nama Yesus!
Saya perintahkan mereka keluar, di dalam nama Yesus!
Engkau penderitaah - tinggalkan orang-orang saya!
Engkau kelemahan - tinggalkan orang-orang saya!
Engkau penyakit, rasa sakit - saya mengutukmu, di dalam nama Yesus!
Terlepas, di dalam nama Yesus!
Deklarasikan kebebasan Anda, para penonton diseluruh dunia!
Mulai deklarasikan kebebasan Anda.